1. Shree sabhegasthivaara Kristhyësuvobbanë;

Adhannu sërö dhwaara Pavithra snaanavë;

Samrakshegitthaahaara Pavithra vaakyavu;

Vimukthi sanchakaara Pavithra Aathmanu.

2. Naanaa pradhëshadhindha Naavaayalpattaru,

Ondhë dhëhaanubandha Avayavangalu,

Naavella ondhë vamsha, Kristhyësu vamshavë;

Naavetthuvantha naama Kristhyësu naamavë.

3. Kristhyësuvina saakshi Sathsabhe usuri,

Bhoorañarangadhalli Vaakkhadga dharisi

Höraadi, sale geddhu Vishraanthigërvadhu.

Aagella dhigvijaya Shree Kristha gaagodhu.

4. Mundh-hödha bhaktharella Thrayaika Dhëvara

Saalökya bhagyavannu Hondhirvarahaha!

Naavinnu padutthëve Ushñaadhi thaapava.

Vimukthi maadu, Kartha, Yee ninna sabheya!