K-195 MT-94

1. Kristhyësu ninna maana kkaagi 
Naanondhu paathre aagali!
Nee mechchuvantha sëvegaagi

1. Nannannu ninna rakthadhi
Vishuddha padisai pavithra!
Yeey ninna dhaana, dhivya mithra!

2. Bhoodhravya bëda, bëda maana,
Yee lökabhaagya bëdavu!
Nee nannaniduvantha sthaana,

2. Aa sthaanadhalli ninnannu
Sanmaanisuva shakthi, Yësu,
Yi$htenge saaku, yi$htë lësu.

3. Yee kaadinalli aledhaadi,
Ninnannapaanavilladhe,
Hechchechchu balagundhi baadi

3. Hödhantha heena paapige
Sanjeevakara ninna dhaya
Yee paathreyalli badisayya!

4. Yee sëveyalli nanna thraaña
Sampoorña vechchavaagalu,
Kristhyësu, nanna bada praaña

4. Ninnedhegappikondiru!
Naanilli ninna prathikaanthi!
Neenalli nanna nithyashaanthi!