1. Yellaa ollë dhaanagala Moolakartha Dhëvarë!
Ninna dhivya aasheervaadha Dhayamaadu nanage!
Nanage, nanage, Dhayamaadu nanage!

2. Paapiyaagiddhëne haudhu, Yögyanalla, Thandheyë!
Kristhagaagi kshameyannu Dhayamaadu nanage!
Nanage .........

3. Ninna mële bharavasa Yittiddhëne, Yësuvë!
Ninna sthira samaadhaana Dhayamaadu nanage!
Nanage ...........

4. Jnaana, shakthi, sathya- shaanthi Koduvantha aathmanë!
Nanna aathmadhalli shakthi Dhayamaadu, Swaamiyë!
Nanage ...........

5. Athishaya krupeyannu Paalisuva prabhuvë!
Thallabëda paapiyannu, Dhayamaadu nanage!
Nanage ...........