1. Yësu sarva bhakthere Parishuddha namoone;

Nija bhakthi maargonu Thoopa Aaya vaakyodu.

2. Thananë thaggaavonde; Maathered-dhú sajjane

Yinpinenú porludu theripaaye lökogu.

3. Poorthi preethi malthúdhe, Yedde samajaisiye;

Vairilegú thöjaaye Preethi, anthah-karañe.

4. Amma chittha malpere Budandhe pëchaadiye;

Aaya baaydha paathera Pooraa sathya yëpalaa.

5. Dhëvaraajya saariye, Ka$hta, shrame thaalonde,

Thana maatha kriyonu Malthe Amma sthöthrogu.

6. Nina kaarya maathenlaa, Yësö, yaanú thoonaga

Nina yedde maadhari Yaanlaa nana pattholi.

7. Yena swantha yöchane Bodchi, nikkë sëroñvé;

Dhëvaputhraa, ninanë Yaanú beri patthiyé.

8. Nina maarga, Karthavaa, Yenkú poorthi kalpaala!

Nina Aathmabalotë Kadë mutta unthuvé.

9. Amma kaikú aathmonu Praarthanedú korudhu

Praaña budtha. yenkúlaa Avvë buddhi dhandyaala!.