Verse 1
Hum mein woh doori,
thi kitni gehri
Kitna bada tha, 
woh fasla
Mayoos hokar,
swarg ki oor dhekha
Nirasha mein tera naam liya

Andhkaar hataakar, teri mohabbat
Se mera dil thu ne bhardhiya
Poora hua sab, likha gaya anth,
Yeshu Masih, tu hai Aasha Meri

Verse 2
Kisne tha socha, ki aisi daya
Milegi humko bharpoori se
Yougon ka raja, Mahima ko chodkar
Apnaya mere sharm aur gunaah

kroos se maine payi hai maafi
Main ho gaya uss raja ka
Sundar masiha, ab mein hun tera
Yeshu Masih, tu hai Aasha Meri