Citation: Written by Jaago...

Tere kode khaane se,
mili changaayi
Khoon ke vasile se,
paoon shifa
Sooli pe har ghaanv ne,
bakshi meri zindagi
Koi bimaari ab na choo sake

Chorus
Tu changa karta hai
Tu changa karta hai
Yeshu Tu changa karta hai
Tu jeevan deta hai
Tu jeevan deta hai
Yeshu Tu jeevan deta hai

Verse 2
Mushkilon aur dard mein, Yeshu Naam pukaarun
Saara darr nikal jaaye, jab Tujhko nihaarun
Tere vaydon pe main, atal drid bana rahoon
Halaath har, vachan se badloon

Chorus
Tu changa karta hai
Tu changa karta hai
Yeshu Tu changa karta hai
Tu jeevan deta hai
Tu jeevan deta hai
Yeshu Tu jeevan deta hai

Bridge
Swarg se, dharti pe barse Teri changaayi (x2)
Swarg se, dharti pe barse Teri changaayi (x2)
Swarg se, dharti pe barse Teri changaayi
Swarg se, dharti pe barse

Chorus
Tu changa karta hai
Tu changa karta hai
Yeshu Tu changa karta hai
Tu jeevan deta hai
Tu jeevan deta hai
Yeshu Tu jeevan deta hai