Tera Pyaar Hai Mahan
Tera Pyaar Hai Mahan
Main Jo Pehle Murda Tha,
Tune Daali Mujhme Jaan

Kyun Na Bolu Phir mein Teri Jay jaykar
Kyun Na Bolu Phir mein Teri Jay jaykar
Jay jaykar, Jay Jaykar Tune Mere Liye Kya Kuch na Kiya
Jay jaykar, Jay Jaykar Tune Mere Liye Kya Kuch na Kiya


Meri Surat Bigdi Thi
Mera Dil bhi ThaKhaali
Tune Seencha Lahu Se
Taaki Aaye Hariyaali  

Kyun na Bolu Phir mein Teri Jay jaykar
Kyun na Bolu Phir mein Teri Jay jaykar
Jay jaykar, Jay jaykar Tune Mere Liye Kya Kuch Na Kiya
Jay jaykar, Jay jaykar Tune Mere Liye Kya Kuch Na Kiya


Aayi Jeevan Mein Khushi
Aayi Abdi Zindagi
Tu Hai Zinda Shafiya
Tune Yeh Hai Kya Kiya

Kyun na Bolu Phir mein Teri Jay jaykar
Kyun na Bolu Phir mein Teri Jay jaykar
Jay jaykar, Jay jaykar Tune Mere Liye Kya Kuch Na Kiya
Jay jaykar, Jay jaykar Tune Mere Liye Kya Kuch Na Kiya