Tere Naam ke liye, Jiye hum
Tere Naam ke liye, Jiye hum
Tu Bade, Main ghatu
Mere jeevan se
Mahima tujhe miley


Stutiyon ke beech mein,
Viraajmaan Prabhu,
Tu bade aur main ghatu

Tu Bade, Main ghatu
Mere jeevan se
Mahima tujhe miley


Yeshu Naam mein hai Changayii
Yeshu Naam mein hai Rihaayii
Yeshu Naam mein hai Sachhaii
Yeshu Naam mein hai Bhalaayii


Tu Bade, Main ghatu
Mere jeevan se 
Mahima tujhe miley


Hai Khuda, mere khuda,
Mera jeevan, tera khuda

Tu Bade, Main Ghatu
Mere jeevan se 
mahima tujhe miley